## Учебный проект "Большое путешествие" от [HTML Академии](https://htmlacademy.ru/intensive/ecmascript) в рамках курса по JS.

### Запуск:

- установить зависимости;
- __npm run start__ запускает webpack dev server в режиме development;
- __npm run build__ собирает продакш версию проекта;

&nbsp;
WIP - проект требует доработок: обновление пакетов, добавление backend. 

### Технологии:

HTML/CSS, JS, сборка на Webpack.

&nbsp;

### Описание и ТЗ:
Приложение-сервис для путешественников. Приложение состоит из двух экранов: «Маршрут поездки» и «Статистика». Новая точка маршрута создаётся нажатием на кнопку «New Event». После нажатия пользователь заполняет форму создания новой точки маршрута.
&nbsp;

Путешествие строится из отдельных точек маршрута. Точка маршрута — отдельное событие в путешествии. Точка маршрута принадлежит к одному из типов: Taxi, Bus, Train, Ship, Transport, Drive, Flight, Check-in, Sightseeing, Restaurant. По умолчанию точка маршрута в списке отображается в режиме просмотра. В колонке «Offers» отображаются дополнительные опции, применённые к точке маршрута. Кнопка «Favorite» добавляет точку маршрута в избранное.
&nbsp;

Для перехода к форме редактирования точки маршрута пользователь кликает по кнопке с изображением «Стрелка вниз» в правом углу карточки точки маршрута. При нажатии кнопки «Esc» или кнопки с изображением «Стрелка вниз» в правом углу форма редактирования закрывается. Несохранённые изменения пропадают. Обновление элементов (удаление точки маршрута, обновление точки маршрута и т.д) в DOM происходит только после успешного выполнения запроса к серверу.
&nbsp;

Выбор любого из фильтров приводит к отрисовке только тех точек маршрута, которые соответствуют выбранному фильтру. При смене фильтра сортировка по дате сохраняется.
&nbsp;

Пользователю доступна возможность сортировки точек маршрута по стоимости (клик по заголовку колонки «Price») и длительности (клик по заголовку колонки «Time»). Сортировка работает в одном направлении — от максимального к минимальному
&nbsp;

Статистика «Stats» позволяет пользователю проанализировать расходы и время, затраченное на путешествие. Для удобства просмотра и анализа эта информация представлена в виде нескольких диаграмм: «Money» (финансовые расходы по каждому типу точек маршрута), «Type» (количество того или иного типа точки маршрута) и «Time-spend» (затраченное время относительно типа точки маршрута). Для просмотра статистики пользователь нажимает на кнопку «Stats».
&nbsp;

В случае, если доступ к сети пропал в процессе создания, редактирования или удаления точки маршрута, эти действия должны завершиться с ошибкой. При появлении доступа к сети все изменения должны синхронизироваться с сервером.
